あのー、ここいらに青い目をした男みたいな女みたいな子どもいませんか?
いないよ、そんなへんな。
わー!
助けてー!
起こしてくれよー!
かなぶんちゃん、この街に黒い髪の毛の男みたいな女の子いない?
さあね、見たことないね。じゃ、またねー!
ショックだな。
もう12年も探してるのに...
なんで僕を襲うのだ!
いや、あんたが男か女かそいつが知りたくてね。
誰に頼まれた!
この水が体にかかったら男は青く、女は紫色になるんじゃ!
そりゃそうだねー!
逃げた!
それ!
おい!
よいしょ!
さあ、始めたらお尻を上げろ!
このど真目!
あげていい!
あ!
お!
おい、相棒!
どっちにしようかな...あ、こっちだ!
親玉に言え!
いくら僕を追っかけても無駄だってな!
王子様、大きくなさい。お目覚めのお時間です。うわー!
おはよう、カリコリー!
なんという時間の無駄!
30秒の無駄ですぞ!
僕、ちゃんと時間前に起きたよ。
無駄なお二人はおやめくださいと言うのです。
お召し会いのご用意ができました。
さあ、王子様、お召し会い遊ばします。
何をかかえて私が着るんじゃございません!
王子様ー!
やあ!
おはよう、バルース!
僕の服だして。
これでいい!
こんなキンキラキンの服より、これの方がずっといいや!
またね、オパール!
ストライク!
サンキュー!
陛下、および女王陛下、王室ご一等様の千代に八千代に捧げ、 今でもいやさかのご歓迎を心
より願いますると...
王子様だ!
サファイ王子様よ!
またか!
ゼラルビン大公様のおなり!
麗しけ御尊願を拝し、光栄至極に存じませる。そちも元気で何よりじゃ...チェッ!
オーバーな挨拶!
さて王様、例のしかがり大会のことでございますが、今年はさらに大々的に華やかに...お金はあるのかね?
ご心配ご無用、税金をたーんと結び取ります。
反抗をもて!
自分で押すがよい!
軍は後から頂きます。
失礼を...おはよう、お父様!
サファイア!
部屋の中では帽子をお取りなさい!
何だその格好は?
恥ずかしいとは思わんのか?
でも僕、この服の方が全然気楽なんだけどな...
サファイア、お前はこの国の王子じゃ。
王子はもっと貫禄を見せなければいかん!
ああいう普通じゃねえ!
警察にも程がある!
じゃあ何と言えばいいのさ?
おはようございます、お父上様!
何がおかしい...
ジロリミン大公様!
おう、ナイロン卿か。
あの手しゃばれ王子め、クソ忌々しい奴だ。
わしが反抗をすのをわざと邪魔しようと...まあまあ、大公様。
サファイア王子様が威張っていられるのも今のうちですよ。今に王子が女だということが分かったら大いは告げません。
この国の大き手では男しか大いにつけないのですからな。
バレたが最後この国は大公様のもの。
あの王子はちょっと手強いぞ。迎えるなよ。
一つ、王は国民の前であくびをしないこと。
しゃくりもげっぷももってのほか。
一つ、王は国民の前でめったに笑わぬこと。
一つ、王は自分で物を取らないこと。
家来に取らせるべきである。
王子様!
また漫画を読んでらっしゃる。いけません、そんなことでは。
わしが王子様ぐらいの時はもっともっと良い本を読みましたぞ。このくらい?
もっとですね。
もっと、王子様助けてください。
王子様!
助けてください!
ああ、やっちゃった。
サファイア、どこへ行くのです。勉強中に。
さあ、お部屋にお帰りなさい。
僕、勉強なんてやだ。
お城の中は年寄りばっかり。息が止まりそうだ。サファイア、何を言うのです。
外行ってきまーす。サファイア!
サファイア、かわいそうな子。
あんな風に育ってしまったのもこの国の掟のせいなんだわ。
あの子が生まれた時もちょうどこの花の咲く頃だった。
やったー!
国民よ、喜んでくれ!
四杖が生まれた!
王子が生まれたのじゃ!
わしは国民を騙す。
生まれたのは姫なのに王子と言ってしまったのじゃ。
しかし王様、我が国の掟では姫君様なら王位につくことはできません。
ですから王子様ということにいたしませんと。
わかっておる。
女の子なのに男の子と発表したのですか?
仕方がございません。
もしお姫様とわかったら大変なことになります。
それ幸いとあの腹黒いジュラルミン大公がこの国を乗っ取ってしまいますもん。お客様、ジュラルミン大公様がおいでになりました。
お時間どおりでございます。
まあまあまあ、どうしましょう、用意が。
時間が決められておるんでしょ、時間時間。
一体どうしたらいいでしょう。
男の子のおもちゃを置き、そうすればごまかせます。
王子様のお出まし!
どうかお健やかにお育ちになられますように。
それでどうにか大公の目はごまかせたけど、 それからずっとサファイアは男の子として育て
られていった。
その秘密を知っていたのは博士とウバとジジュだけだった。
あれから12年。
秘密は固く守られてきた。
でもその秘密を守るためには、いつもサファイアを男の子として育てなければならなかった。
今 ではもうサファイアは身も心もすっかり男の子になってしまった。
国の起きてのために女の子としての喜びも幸せも知らずに。
かわいそうなサファイア。
ああ、私はもう気が狂いそうだ。
(サファイア) これはこれは王子様お一人でお散歩ですか?
ナイロン卿!
僕はお前が嫌いだ!
あっちへ行けん!
これは釣れないよう返事で、実は王子様に剣を言って教えいただきたく。
よし!
ありがたき幸せ!
さあ、どっからでも来い!
ナ イロン、次は何だ?
言ってはいりますと、よろしいか、あの木の果物を...
こうかい!
お次は何だい?
あの刺繍のお稽古などは、この綺麗に綺麗な刺繍を早くやったほうが勝ちで。
うるいもの!
保持の僕が、そんな女の子の真似なんかできるものか!
ナイロン卿、この間僕のところに殺し屋をよこしたのはお前だな!
よそんじませんな、そんなことを...言え!
もう二度とこの手を出すな!
も ちもち!
誰だ?
君、誰?
僕、ちんく!
ちんく?
変てこの名前!
僕、12年もあなたを探してたんです。
あなたは女です!
あなたは女の子なんですよ!
女の子じゃないよ!
女の子です!
女の子じゃないの!
女の子!
ナイロン卿、どうして知ってるんだ?
どうして知って...
僕、天使だった。
天使?
うん、元天使なの。
天国から降りてきてね、君を探してたんだ。
君を元の優しい女の子に戻すように、天国からいつかってきたんだよ。僕、女の子らしい子にするって?
やってみろよ!
僕は絶対にそんなもんになりませんよ!
僕、きっと優しい女の子...あっちか!
また近いうちに会うからね。
きっとだよ!
えっと...腰抜けども!
それでも貴様たちはこのナイロン卿様をおかかえの高級殺し屋と言えるか!
あんな子賊っ子に川へ叩き込まれたりして!
ナイロン様も叩き込まれたんでしょ?
いや、そうだけど...馬鹿!
せっかく薬穴ポンクから買った女と男を見分ける薬を剣に仕込んでいったのに使わなかったの
か!
あの、やってみたんですけど...
効いた!
青くなった!
ナイロン様はやっぱり男だ!
バカモン!
ナイロン卿様、薬屋のポンコでございます。
お、薬屋待っていたぞ。
ところで例の薬はできたかい?
はい。
これを飲めば心の秘密を何度もベラベラ喋ってしまうのか!
おい!
今度失敗したらお前たちの首はないぞ!
しっかりやります。
すみません。
貴様たち3人で王子をおびき出せ!
おびき出すんで?
そうだ!
道知らずの森へな!
道知らずの森へ誘い込め!
あそこには人喰いを狼がいる!
あそこに誘い込めばサファイアはまあ無事には戻ってこない!
もし戻ってきたところで、その前に俺様はこの薬を置き先に飲ませてやるのだ!
おい!
そのバカに言うか!
分かってんだ!
えっと、あっちかな?
こっちかな?
あら、やった!
不器用な草物め!
どこへ隠れた?
えらいところへ迷い込んじゃったぞ...
どうなった?
ジュラルミンでございます。
おう、太鼓、何か御用ですか?
実は外国の珍しいお酒が手に入りましたので、甘い甘い貴婦人向けのお酒です。
それはどうも。
ナイロン卿、お毒味申し上げる。
あの、私がですか?
あの、私が飲むんですか?
そうだ、ごくりとな。飲みますよ、飲みはいいんですよ。
お、奥さきさま、もう一つだわぜ。
よかったな、森の出口はどこだろう?
道に迷ったのかい、お若い方。
おばあさん、助けてください。
どうやったら外へ出られんの?
人喰い狼に気をつけ、もう百年も生きてる大きな魔法使いの狼さ。
その狼から身を守る道はただ一つ。この先に一軒家があるの。
早くそこへお行き。
ありがとう、おばあさん。
もうすぐ、あの酒に混ぜた薬の効き目が現れるぞ。
奥さきがペラペラ喋り出しますな。サファイア王子は女の子です、女の子ですって。
お前だってペラペラ喋り出すぞ。
あの酒も飲んだんだからな。
凄い埃だ。
あ、狼の足跡だ。
もの凄くでかいや。
人喰じゃないか。
脅かすなよ。Iamsorry。
だって君騙されたんだよ。
ここは狼家だよ。
そんな馬鹿な。
あの狼ね、旅人をみんなここん家へ誘い込んで食べちゃうんだって。
ごらんよ、あれみんな食べられちゃった人たちの帽子だよ。
どうやったら勝てるだろう。
あのね、狼はね、女の子には弱いんだって。
僕に女の格好しろっていうのかい。
そうしないと勝てないよ。
女の子の格好なんか誰がするもんか。
(よっしゃ!) さあこれでいいや。
すごく可愛いよ。
やだ、脱がしてくれよ。
もっと女の子らしく喋るの!
嫌だ!
脱がしてくんなきゃ嫌だ!
みんな逃げろ!
狼だぞ!
ねえ、狼をほんと近づけておいて、いきなりやってんだよ!
薬が効いてきたぞ。ああ、苦しい。
この胸が...福祉局さんも意向をなされました。大工殿、打ち明けたいことがあるのです。
赤ずきんだ...
あらま...
怖いの?
まあ、こっちは弱ってね。
怖がって震えてる子供を食べるほどまずいものはないんだよ。
お花どう?
ケーキどう?
心配ないよ。そっと食べてあげるから。
いい加減にしろ!
震えるのやめろ!
どうしたらいいんだい、もう!
もっとちっちゃければ怖くないわ。
ぷひょ~ん このくらい?
もっとちっちゃいの?
しょうがないね。
これでどうか、ヒーラー。
かわいい!
オオカミめ!
覚悟しろ!
がんばりしたな、こぞう。
たたき潰してやるわ。
いてぇ~
ぼ やし!
ひだひだ!
助けてくれ~ いいぞ、いいぞ~ いいぞ、いいぞ~ 胸が苦しくて、
何かが使えてるみたい。
そりゃいけませんが、体に毒です。
お家開けください。
全部吐き出しておしまいなさい。
あの、サファイアのことなんです。
サファイアは、実は...実は?
いや~、しゃべるぞ、いいよいいよ、しゃべるぞ!
あの薬屋からもらったおしゃべり薬はよく効くでしょう。
どうです、大公様?
大きさに薬を飲ませて、サファイアを吐き出すなんて、この知恵者の内側となきゃ...バカ!
黙らんか!
逃げろ!
どうしたの、アイロン卿?
王子様、あなたが男か女か、ジュラルミンがお妃様から聞き出そうとしていますよ。なんだって?
おっぱい、頼むぞ!
ジュラルミン、お母様に何をする?
別に何も。
逆らえ!
お邪魔いたしました、お妃様。
サファイア、あなたは女の子なのよ。知ってますよ。
だけどこの国には悪い企みやしきたりが多すぎます。
それがなくなるまで、僕は男の子ですよ、お母様。
サファイア...